迎新生的时候，由我来介绍老师，三位资深女老师坐在学校入口，本来我想告诉大家，这三位都是教书时间最长的几位老师，一不小心说成了：“这几位就是本校最持久的几位老师。”

上小学，在家睡午觉，我爹叫我起床上学，奈何瞌睡虫太厉害，我爹顿时怒上心头，好不容易快要爬起床的我，被一巴掌扇晕了......那天我第一次没去学校上课。在不经意间就帮你完成梦想这才是亲爹。

一次坐火车，旁边一位东北的大婶和我闲聊，说他们那有个人娶了一个少数民族姑娘(应该是和俄罗斯人长的很像)，生了个男孩，现在长大了，每次和他打招呼都给她整的懵懵的，明明长的一张外国脸，一张嘴就是：干哈呢？

本人一安装工，今天在室外安装，下雨了，我就跟房东说怕漏电，明天再装！房东:明天我就开业了，漏电怕什么，我又不差那点电！我……

有一哥们，十多岁时，因打架被请进了派出所，这小子也聪明，在挂锁锁头孔偷偷塞了一纸团，民警没注意锁门没锁紧，让他半夜跑了，本来屁大点事，搞成了逃犯。。。。。。

下午公司开会，数据不好，气氛很紧张时在公司微信群里看见了这样一组对话：＂那谁谁，帮我查个数据，急用在线等！"  ＂我在上厕所，回去了马上给你查"＂尿完了没，快点＂＂我上大号！"＂夹断好吗？＂＂额，我尽量～～～＂，瞬间开会的紧张气氛没有了，都笑趴了……

刚学会游泳那会，游泳的时候特别紧张，受不得惊吓。有一次游着游着，一潜游爱好者突然游到我的身下，结果我被吓着了。就想站起来，结果一脚踩到那哥们身上，当时就发现有大量气泡从水下冒出。一下没踩住，又重重得砸到那哥们身上。然后…那哥们浮出水面说：哥们，你想把我击沉吗?

昨晚老公生日，他几个哥们来家聚会，哥们A喝多了，在牌桌上强撑了一会就吐了，我跟他老婆扶他去房间休息。完了他老婆收拾地板，我转身欲走时A抱着我不放，各种傻笑想脱我衣服，我拼命挣扎说我不是他老婆，A淫笑着:我知道，咱两又不是没一起睡过……跳进黄河洗不清原来是这感觉……因为我老公跟他老婆一起进来听见了……

记得小时候去文化宫游泳，有个大哥哥跳进水里，泳裤不在了。。。你以为这是老梗吗？错，那个逗比不知道泳裤掉了，还双手抱头仰泳抖胯。。。。然后一泳池的人看着他的丁丁在水平面上一起一伏一起一伏。。。特别潇洒。。。啊，可惜有点小。。。

唉！刚才睡得好好的，做了一个艳梦，在喷薄而出的那一刻LZ醒了就没再睡着…………给大家讲一个我们隔壁村的简短小故事，瞎编没丁丁～……女孩18岁，认识了一个二十多岁的男朋友，带回家让家人看看，在家住了几天后，男朋友和女孩妈妈私奔了～

入秋了，家里还没来暖气，晚上我紧紧的抱着媳妇儿，俩人缩成了一团。媳妇儿说:“都老夫老妻了你还是这么温暖！这么贴心！”我瑟瑟的说:“是啊！这就是我为什么不嫌弃你胖的原因！……”

新闻说印度某地村庄的两百多人长得一个模样，如果仅凭面部特征很难区分开来，专家也无法解释这个现象，有的说可能是当地土壤和饮水导致的，有的说可能是不与外族通婚。我国网友完美解释了这个问题：都是村长的，大家散了吧。。。啥都不说了，服！！！

楼主这几天大姨妈光临，蹲在厕所闹痛经，而且血量也很大。男票站在厕所门口问：要来几天啊？（男票对女生很不了解）我说大概六七天吧，男票就接着问：一直流这么多的血吗？我一脸鄙视的看着他说，你是想让我流血流死吗！男票不说话了，沉默了两秒突然问我：你喜欢什么样的棺材！……这男票我要不要扔了

朋友跟我哭诉，她老公闹着要离婚。我赶紧杀到她家问情况。朋友老公说，特么的，双眼皮是假的，胸也是假的，我真特么怕哪天她告诉我她bi也是假的。呃。。。。。。

十字路口发生了一起车祸。一辆拖拉机撞了一个人。那人头破血流，假发飞了出去。司机晕了，醒来后精神恍惚:我的妈呀。怎么好好的会把脑袋撞掉了呢？两眼一闭，又晕了过去！

晚上哄孩子睡觉，躺着半天没有声音了，呼吸很均匀，看样子应该是睡着了，但是我还想确认一下，再玩手机，就小声问： “淘淘，睡着了吗？淘淘？”然后，我成功的把他叫醒了…

周末，和媳妇收拾家务，她在沙发脚下，发现压了一张100元大钞，亏我机智，赶紧谄笑解释:“老婆，对这个惊喜还满意不？”总算逃过一劫！

中关村这地方，简直就是土匪的乐园，今天看见大叔买单反被骗了，权都维不了，特别无助，欺负外地人，警察和他们也是穿一个裤子的人，看着就来气。不想说什么了，中关村，大家千万别去，千万别去，死妈奸商，全家都被狗艹死

每个月末时，领导都会和我们一起聚下餐，聚完餐又去KTV里唱歌，N小时后，KTV里只剩下了我，领导，还有一女同事，都喝的晕乎乎的，这时女同事对我说“你是不是应该上厕所了”，我说“不想呀”然后这时领导对我说，“我命令你去”我……我是去还是不去？

喜欢打麻将，缺少牌搭子，无意间参与了和上司的牌局，开始的时候每回都输，输的不多，上司开心啊，工作安排上基本安排轻巧的活，每次牌局必叫我参加，后来牌艺突飞猛进，十几场连胜，他打牌再也不叫我了……说戒了，戒了

每个月末时，领导都会和我们一起聚下餐，聚完餐又去KTV里唱歌，N小时后，KTV里只剩下了我，领导，还有一女同事，都喝的晕乎乎的，这时女同事对我说“你是不是应该上厕所了”，我说“不想呀”然后这时领导对我说，“我命令你去”我……我是去还是不去？

周末，和媳妇收拾家务，她在沙发脚下，发现压了一张100元大钞，亏我机智，赶紧谄笑解释:“老婆，对这个惊喜还满意不？”总算逃过一劫！

高中那会儿住平房，邻居有个美女，和我同校不同班，觊觎已久。有天美女在街边站着，我对隔壁小正太说，给你一块钱过去亲一下姐姐，小正太愉快滴拿着钱过去亲了她一下。小正太跑回来，我对他说，给你五块钱去摸一下姐姐的奶奶，小正太愣了一下，抓过五块钱边跑边喊:姐姐，那个坏叔叔让我摸你奶奶……尼玛一条街的人都听到了，要疯了……

闺蜜：知道男的单身叫什么吗？我：还有男女之分吗？闺蜜：有，男的单身叫单身狗！我：那女的呢？闺蜜：狗不理！我不是，说的是你！！…………这是我被闺蜜黑的最惨的一次→_→

喜欢打麻将，缺少牌搭子，无意间参与了和上司的牌局，开始的时候每回都输，输的不多，上司开心啊，工作安排上基本安排轻巧的活，每次牌局必叫我参加，后来牌艺突飞猛进，十几场连胜，他打牌再也不叫我了……说戒了，戒了

老婆家里农村的，每次去她们家最受不了的就是邻里之间辈分错综复杂。背景完~~~一日去她们家亲戚那里喝喜酒，看到一个露着小jj的小娃娃，就上去逗他，你懂的。我老婆赶忙把我制止住，“住手！那是太爷爷！”

正在睡梦中，突然听到媳妇一声怒吼:“你俩怎么睡到一起了？”一下子把我给吓醒了。接着又是一声吼:“你不老老实实的睡自己的床，非得让你爸拿你当枕头，你个笨蛋孩子！”

依稀记得初中时，同桌是个妹子，体型偏胖，那天中午午休，和往常一样，下座位和其他同学打闹，就这样反反复复上下座位，同桌不高兴了！说道:求求你别用那根针来刺我了好嘛？！

记得情人节那天，经理下达通知说，单身者留下来加班，其余正常下班。为了不加班我想到一个妙计，我问同样单身的女同事:妹子，你想留下来加班吗？同事一副萎靡不振的样子说神经病才想加班呢。我赶紧把我的妙计说给她听:等下下班咱俩假装情侣，这样都能正常下班了！女同事听到我的妙计腾地站起身来说:报告经理，我非常乐意加班。  一脸懵逼的我楞在空中！

他把喝醉了的她送到宾馆房间，他看着沉睡的她，突然产生了一种想吻她的冲动，于是他慢慢低下了头，猛然他意识到不能趁人之危，连忙把头扭了过去。但是他又无法把持自己。在他犹豫十来次之后再次低下头准备吻她时，她突然睁开了眼抬手就给了他一巴掌：“你丫瞎了？老娘嘴都撅抽筋了你特么看不到吗？

小时候:“妈，早上我去地里干活，在路上看到一条蛇，我看着它，它也看着我，吓死我啦！”“后来呢？”“后来到饭点，蛇走了，我就回来了”啪～“这就是你一个上午啥也没干的理由？！”

今天下午惹老婆生气一下午没理我，晚上看见她盯着一款包我就说老婆不要生气了明天就给你买这包，1400还是买得起的，然后她大眼睛看着我说这个是14000的。我愣了3秒说你还是继续生气吧

小侄女在我卧室玩，玩着玩着没声音了，接着开始抽泣，我赶紧去：妞儿，哭啥？小丫头边抽泣边说：我刚才睡着了，梦见把你的口红弄坏了，你骂我……我安慰道：没事哈，不就是个梦嘛！真弄坏了我也不会骂你的～小丫头睁大眼睛说：真的？说着，就把藏在身后，已经面目全非的口红拿了出来……

隐约记得小学五年级时，刚学会上网。下午一放学就和几个哥们儿一起凑钱开一台电脑，那时候比较流行“穿越火线”这款游戏，几个哥们儿里就我厉害阿！~杀一个人就“卧槽”卧槽的喊那，连喊五个“卧槽”之后！突然脑门一震~~回头一看！…  卧槽，爸你怎么来了..

前面看到了一个警察，从一群小孩旁边走过，有一个小孩说，我要嫁那个警察，旁边的小孩说，你是男的。他又说，我把我妈嫁给他，旁边的小孩说，你爸会打死你的。

〝妈，我晚上跟小雨出去玩。〞〝晚上不要出去，外面很多坏人，新闻上面都说了…〞第二天。〝冰，今晚陪妈去广场跳舞吧。〞〝不去了，外面很多坏人，新闻上面都说了…〞第三天。〝冰，晚上去找小雨玩吧…〞

那一天，女友终于和我去开房。趁她洗澡的时候，为了增加战斗力，我吃了藏在安眠药里的小药丸。于是，忙碌中，我趴在女友身上睡着了！！！

突然觉得自己好失败，今天才知道单位长的五大三粗，满口脏话，一天两包烟的司机竟然搞外遇，而且还是声乐老师，长的很漂亮，对比下自己，默默无语两眼泪X﹏X

前段时间老妈打电话说家里有急事，得知消息后向公司请了十天假回老家一趟，到家后先是老妈热情相拥，然后老爸只是冷冷的说了一句“回来了阿~”我说:是阿，这不是想你了吗，回来看看老爸:嘿哟，臭小子还算有点良心，，老实交代，回来有什么事？我说:老妈电话里说有急事，问她什么事她说要等我回来，只见老妈微微一笑道:哎呀就是我同事的女儿，照片我看过了，还行，晚上在XXX你俩见面聊吧～

说个我老婆的的，那时候怀孕被她爸妈知道了，她爸妈不同意生非要打掉，然后一大早就把我叫起来去医院。我匆忙请了假以后就去了，排队的时候我就犯困了，又不太好意思表现出来就偷偷打了几个哈欠。大部分正常人打哈欠的时候都会流眼泪，反正我就是。然后眼泪就在眼眶里转，我女朋友看到以后就以为我舍不得孩子哭了，然后就死活不愿意打了，各种绝食，威胁，然后她爸妈就妥协了。现在，我儿子两岁。你们说我这算不算阴差阳错？

